Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En un momento fugaz, bajo los cielos♪
♪El próximo latido
puede durar mil años♪
♪Miro hacia atrás♪
♪Y todo ha cambiado con el tiempo♪
♪Ante mis ojos
aparece el joven agraciado♪
♪Como la luz plateada de la luna roza las puntas de los sauces♪
♪¿Cuándo descenderá el Oráculo Divino?♪
♪Un brillo encantador entre mis cejas♪
♪El espejo me ha mostrado una señal♪
♪Me permite cambiar de forma,
cruzar los cielos♪
♪Buscar el camino del destino♪
♪Solo entonces podré encontrarme contigo♪
♪Una sonrisa suave, un balanceo tierno♪
♪Mi corazón anhela que lo entiendas♪
♪En días de juventud, libre y sin ataduras♪
♪Este otro mundo se vuelve cada vez más justo♪
♪Mírame envuelto en nubes
y niebla a la deriva♪
♪Deseo que nuestros corazones se encuentren♪
♪Desde lejos, miro para ver
qué cejas sostienen esa sonrisa♪
=La fortuna de un granjero=
=Episodio 17=
¿Quién eres realmente?
En los próximos días,
Te pido que cuides de mi familia.
Fue.
(Sello de Fu Qinghuai)
Si deseas guardarlo para ti,
No te obligaré a explicarlo.
Cuando llegue el momento,
Puedes decírmelo entonces.
Padre, Madre, hora de cenar.
Este cuenco lo hice yo mismo.
No salió bien,
Entonces Tangbao hizo otro.
Para el gusto,
Está un poco apagado
pero ya es mejor que mi cocina.
Tangbao es una niña,
Nacido con un don para cocinar.
Quizás debería aprender algo más.
¿Recuerdas lo que te dijo tu madre?
El trabajo solo se trata de si lo disfrutas
o eres bueno en eso.
No depende del género.
Así es.
Xiaosheng,
No dejes que un revés momentáneo
Te hacen rendirte tan fácilmente.
Una vez que recuperemos la Casa Fengyang,
Te necesitaremos a ti y a Tangbao.
para mantener vivo su legado juntos.
Deje que nuestra Casa Fengyang
permanecer de pie durante cien años,
Incluso mil.
¿En realidad?
Tengo fe en ti.
Madre.
Ahora lo entiendo.
Llevaré adelante la Casa Fengyang
y abierto durante diez mil años.
Bueno, ¿cuántos?
¿Cien años son diez mil años?
Unos, decenas, centenas, millares.
No, eso no está bien.
Unos, cientos, decenas de miles.
♪¿Quién ha leído una línea
del Libro de los Cantares?♪
♪¿Y soñaste con tierras lejanas
en poesía?♪
♪¿Quién ha visto el esplendor
de la noche del Festival de los Faroles?♪
♪¿Y querías buscar una linterna de flores?♪
♪¿A quién en su juventud le disgustaría un buen té?♪
♪¿Y luchar por espíritus apacibles?♪
♪¿De quién es el corazón que aún arde de pasión?♪
♪Hablando del caos en este mundo♪
♪Déjamelo a mí♪
♪Oh juventud, cabalgando por largas calles♪
♪Brindemos por el cielo brumoso
con una copa de vino ligero♪
♪El viento distante
perturba las flores y las hace flotar♪
♪Los pétalos vuelan hacia
las casas de la gente común♪
Vuelve la próxima vez.
♪Oh, joven, sé imprudente si debes hacerlo♪
Estás de vuelta.
♪Compartamos un festín de elegancia♪
♪Discutir sobre los clásicos
y los asuntos del reino♪
♪La luna está alta,
pero nuestros corazones no están saciados♪
¿Qué?
¿Eso es todo lo que ofreces?
¿Crees que no sé mi oficio?
Quiero ver a Wang.
Nuestro jefe no está aquí.
Y él no te conocerá.
Estos pedacitos que has traído
Sólo vale esto.
¿No podrías darme más?
No soy un vagabundo al que se le pueda echar.
Un vagabundo está en mejor situación que tú.
¿Ves esa tienda de comida?
Tienen sobras de sobra todos los días.
y regalarlo a los necesitados.
A cada uno lo alimentamos hasta que esté rosado.
Ve! Ve! Ve.
No retrases mi negocio.
- Necesito ver a Wang.
- Sigue adelante.
Dije que necesitaba ver a Wang.
Disculpe, ¿conoce a este tipo?
¿Aún no te vas?
Parece el marido de la dueña de la tienda.
de esa tienda de alimentos.
Gracias.
Miel.
Datian.
Antes de que He Qingqing se casara
con un miembro de la familia Fu,
¿Había conocido a Fu Qinghuai?
Sí, lo había hecho.
Pero ella sólo lo vio una vez.
Cuando llegó por primera vez a He Village.
En aquel entonces,
Ni siquiera era tan alto como yo.
Siempre me ha parecido extraño.
En el Salón Ancestral,
Vi la habilidad de Fu Qinghuai.
No parecía precisamente un hombre de letras.
Hoy temprano vi a un hombre
Sosteniendo un retrato, buscando a alguien.
No, mi niña.
¿Qué estás planeando ahora?
No me atrevería a cruzarme con esa familia otra vez.
Mírate, eres tan cobarde.
¿Quieres vivir de sobras?
Ciertamente no lo soy.
El que tiene el apellido Fu.
Hay algo extraño en él.
Realmente eres tú
Cuida tus palabras.
Será mejor que vuelvas conmigo.
Él te ha estado buscando como loco.
Vamos simplemente
Finge que nunca nos conocimos.
Él nos ordenó
para encontrarte, vivo o muerto,
Incluso si tenemos que golpearte.
Eso es tan él.
Tú lo conoces.
Mata sin pestañear
y vive por espadas.
Si alguna vez me atreví a mentirle,
Arriesgaría hasta mi lengua.
Qué vas a...?
Si ese es el caso,
No puedo dejarte volver
Átame más fuerte esta vez, joven amo.
Vive por espadas...
Fu Qinghuai,
¿Quién eres exactamente?
Tangbao, ¿qué te
apetece comer hoy?
¡Bandidos de la montaña!
¿Bandidos de la montaña, dices?
Echa un vistazo a esto.
Tía Zhou, ¿de qué bandidos
estabas hablando?
Este aviso dice: La autoridad
aniquilaron una guarida de bandidos de la montaña.
Pero su jefe
(Aviso: Bandidos en la ciudad)
escaparon.
Lo más probable es que se haya colado en nuestra ciudad.
Mi sobrino trabaja en el condado de Yamen.
Dijo que el jefe
parecía refinado y correcto.
Así logró evadir la captura.
Todos debemos mantener la guardia en alto.
Sí, así es.
(Incluso el calendario
de sus partidos de regreso...)
(¿Podría Fu Qinghuai?)
(¿ser el jefe de los bandidos de la montaña?)
Madre, ¿qué es un bandido?
Se cuelan en tu casa
para robarte tus dulces.
Un alborotador.
Tangbao sabe dónde está el bandido.
Tangbao te llevará allí.
(Aviso: Bandidos rondando en esta ciudad)
(Permaneced alerta, habitantes del pueblo.)
Escucha, pequeño bandido.
(Próximo episodio)
Sabemos que estás dentro.
Aunque me quede callado,
otros enviados todavía encontrarán este lugar.
Qingqing,
Necesito hablar contigo.
tanbao,
Yo soy tu padre.
Dices ser Fu Qinghuai.
¿Tienes alguna prueba?
Él ya, de antemano,
Envió documentos que pudieran comprobar mi identidad
al jefe del pueblo.
Se llevaron a papá.
Dijeron que... era un impostor.
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪
♪Mi casa se extiende por diez acres de ancho,
ocho o nueve habitaciones con techo de paja en una suave sombra♪
♪Olmos y sauces dan sombra a los aleros,
melocotoneros y ciruelos florecen ante el salón♪
♪Un pueblo lejano envuelto en niebla.
El humo se extiende suavemente por los campos♪
♪Los perros ladran en el callejón profundo
y los gallos cantan en lo alto de la morera♪
♪Ningún polvo perturba la tranquilidad de la corte.
Una habitación vacía alberga una paz infinita♪
♪Durante mucho tiempo estuve enjaulado en el mundo,
ahora regreso a la gracia de la naturaleza♪
♪En mi juventud, no me gustaba la fama.
Mi corazón se sentía atraído por las colinas y los arroyos♪
♪Por casualidad me desvié hacia la trampa del mundo,
treinta años desaparecieron en un instante♪
♪Un pájaro cautivo anhela su bosque,
como un pez en un estanque anhela el océano♪
♪Labro los campos del sur una vez más,
contento con mis humildes y rústicas costumbres♪